本小姐是对上一小姐的一个补充
上一小姐是不是在会智举行的时候用了一个三角形
其实我们还可以用三角形带或者三角形扇来实现这样的举行
那它们究竟怎么来实现的
我们再来看一下我们之前的三角形带的这个PVT
可以看一下对于我们顶点是123456的这样的一个顶点来说
你要是通过三角形带的话
它可能会汇制成这样的一个效果看到了吗
它是这样会有一个重复的编发现了吧
会有重复编
所以我们只需要按照逆时针的顺序
把这个重复编给它写出来是不是就可以了
我们要会智三角形的话只需要V1V2V3V4
把这四个值拿过来是不是就可以了
那我们就来试一下来用一下
那我们会智两个三角形是不是就可以
那这两个三角形每个三角形是不是跟这个顺序看一下我们这个顺序
这是01我这应该是0123
我是这样的一个顺序0123
那这样的话我们会智的话
应该是按照逆时针的一个顺序
0113是不是可以
你也可以这样的是不是可以
然后这样再来
逆时针213
那我们刚才这个顺序是不是也可以
0112230
也是可以的
我们可以看一下我给它改成三角形带
叫这个trip对不对
STRIP
穿drangle trip
你看它也是可以挥指出来的对吧
然后我们这个三角形扇也是一样的
三角形扇也是一样的
你可以看一下
三角形扇是不是有一点出发对吧
那如果有一点出发的话
我们是不是可以
有一点出发
我们可以挥指几个三角形
我们可以这样再来
我可以把这个举行
把这个举行再画一道对吧
再画一道
然后拉个颜色可以吧
然后我们这块可以隐藏出一个点
可以吧
隐释的出来一个点
那这样的话我们只需要
把这几个点拿过来是不是可以了
这个01123
这块就叫4吧
可以吧这块我们叫4
那有一点出发
我们可以这个4在最开始对吧
然后01123为BR对不对
那所有的点
与我们这个点一相连
是不是就出来了对不对
那我们就可以来实现一下
就可以直接写这个点就可以了对吧
直接写点就可以了
那这样是几个点
一共是五个点对吧
那我们这块
就可以再给它用这个招呼锐的一种方式对吧
因为我们现在不用不到缩引指了吧
对吧
然后零一共几个点
五个点对吧
然后我们再往上
来画一下
这五个点
我们把这个看一下
这里
改一下
现在这是四个点对不对
那我们应该是从第一个点出发对吧
那第一个点
我们可以看一下在这对不对
这个点的做标是多少
我们可以算一下
这是50
150对吧
中间这应该是100
那我们再写在最上面100
100多少
然后再接着
然后我们来看
这是100高呢
这是50100
那这应该是
75对不对
可以吧
然后颜色你可以自己设
随便设一个颜色
不使
我们刷新一下
你发现不好使对吧
它告诉我Race is not a function
我是不是拼错了
AR2A1
AR2A1S
对吧
A1S
刷新
这回你发现就是一个三角形对不对
那我们要绘制的是一个什么
是一个
是一个举行对吧
那举行我们再来看
它应该有多少个点
我们1
3对吧
然后最后再转一圈
这一边是不是也需要停冲
那最后到这个0对不对
那所以我们这会还需要
再写一个点
我们的点有点少了
这一点应该是0号那个点
对吧
在这给它拿过来
然后我们这里
是不是就是6个点了
对吧
我们这回来看一下
我们刷新
你发现是这样的
然后这样为什么呢
我们可以再来履一下
看一下
我的一个位置
我可以把这个buffer
上面这块
住置掉
以防它对咱们的一个影响
对吧
为什么现在是这样的
我们发现
看一下
我这是5050
5050在哪
来看一下
5050这一点对吧
然后我们再拿过来
50100这一点对吧
然后
这一点没问题
然后15050这一点没问题
我们是不是又多了一个
对吧
我这块是什么
我看
好像哪里多了呢
重来
这是075在这个位置
对吧
然后5050这个位置
50100这个位置
150100这个位置
对吧
然后150这个位置
然后在最后回到这个位置
对吧
那我们要做的
这个三角形带
我们再回过头
来看一下这个三角形
三角形扇
它是怎么来做的
它应该是
第一个零点
对吧
你第二个零点
然后每第一个零点
与所有的零点都相连
对吧
除了第一个零点之外的点
那我们现在写的
这是几个
现在写的
应该是四个对吧
那我们这写四个
感觉没有什么问题呢
但是它现在绘制的
我们现在先绘制
三个点
对吧
先绘制三个点
我们看一下这三个点
它画成什么样子
我们刷新
它是这一部分
对吧
再画三个点
再画
再画这是
这是三个点
对吧
我们再加上第一个
再加上一个
然后这是四
看它画哪儿
刷新
好像这个没有绘制
对不对
我们来看一下
这个为什么没有绘制
再重新的履一下
在这里
到哪儿了
这里
五十一百
对吧
然后这一面
我绘完了
这面的一个三角形
我绘制完了
然后一百五
一百五
一百
是这个对不对
那我们是不是也需要
跟它相连
这样一相连
它怎么没有绘制出来呢
我们可以看一下
刷新
好像没有绘制出来对吧
为什么这个没有绘制出来
我们看一下
我这块的顶点
是不是写四个
我们这个顶点
应该是几个
应该是六个对不对
再来写个六
看一下
我们这块刷新
好像抱错了对吧
它说这个不够
对不对
因为我们这两个
没有加上
再来刷新
写六个
好像有点问题
对不对
一 二 三 四
这应该是五个吧
五个顶点
还是六个顶点
大家看一下
一 二 三 四 五 六 六
没问题
我们看一下
到底哪里出
我这是不是
绘制的是三角形
看到了吗
我说绘制三角形
我们要用的是
三角形善
对不对
那应该是泛
我们这块来看一下
刷新
这是不是出来了
对吧
刚才是把这个
三角形改错了
类型上写错了
那我是不是
又出现了一种
可以用这个
三角形善
来实现
我们这个
举行的一种方式
对吧
大家一定要了解一下
那好
这就是我们对
下一档课的一个补充